(Folge 114)
Was glaubst du, was du da tust?
Bist du verrückt?
Weißt du denn nicht, dass Se Ri Allergien hat?
Willst du sie etwa umbringen?
Ich kenne Se Ri besser als du.
Hör auf damit!
Willst du, dass sie in der Notaufnahme landet?
Willst du sie etwa umbringen?
Ich habe keine Allergien.
Daher sollte sie natürlich
auch keine haben.
Wir sind aus demselben Fleisch und Blut.
Reiß dich zusammen!
Geh ruhig nach oben.
Nimm vorsichtshalber deine Allergietabletten mit.
Du klingst wie ihre Mutter.
Ich bin ihre Mutter.
Niemand kann rechtfertigen,
was du gerade tust.
Du bist eine erwachsene Frau. Wie kannst du
die Kontrolle verlieren und sie an einem Kind auslassen?
Und du nennst dich ihre Schwester?
So würdest du nicht einmal einen Fremden behandeln .
Statt deine Wut an einem Kind auszulassen,
solltest du deine eigenen Emotionen in den Griff bekommen.
Bevor du etwas tust, das du bereuen wirst.
Se Ri, alles in Ordnung?
Du hast doch nicht etwa einen Ausschlag bekommen
?
Gott sei Dank.
Ich war so besorgt.
Ich hatte Angst, dass du in die Notaufnahme müsstest.
Was ist denn mit Kyung Chae los?
Sie benimmt sich, als hätte sie den Verstand verloren.
Sie weiß, dass ich auf bestimmte Lebensmittel, die ich nicht essen kann, schlecht reagiere .
Das ist ja nichts Neues.
Warum verhält sie sich plötzlich so?
In solchen Momenten
fühlt sich Kyung Chae wie eine völlig Fremde.
Ich muss ja nicht genau so sein wie sie, oder?
Ich bin ihre Halbschwester,
also habe ich wohl die Gene meiner Mutter geerbt.
Es stammt entweder von der Seite meines Vaters
oder von der Seite meiner Mutter.
Aber warum muss sie
mir das so unter die Nase reiben?
Liegt es daran, dass ich das Kind bin, das mein
Vater aus einer Affäre hatte?
Ist es ein Verbrechen, meiner eigenen Mutter nachzueifern?
Ich bin die Einzige, die die Sachen nicht essen kann, die
meine Geschwister gerne essen.
Und je länger ich mit ihnen zusammenlebe,
desto mehr merke ich, wie anders ich bin.
Glaubt sie, das wäre einfach für mich gewesen?
Sogar Soo Jung, die
wie ich ebenfalls ein uneheliches Kind ist,
weist eine gewisse Familienähnlichkeit auf.
Aber ich habe keine.
Du hast keine Ahnung, wie einsam ich war.
Aber ich habe es ertragen,
weil Kyung Chae so nett zu mir war.
Aber was soll ich tun , wenn sie sich plötzlich so gegen mich wendet ?
Ich möchte nichts sehnlicher, als Teil dieser Familie zu sein .
(CEO Min Kyung Chae)
Kyung Chae!
Hier ist der Vertrag
, der kürzlich überprüft wurde.
Die Rechtsabteilung hat bereits ihre Zustimmung erteilt.
Was soll ich jetzt tun?
Was soll ich denn bloß tun?
Vergrabe es einfach.
Du hast es die letzten 20 Jahre verdrängt .
Wenn es Ihnen zum Vorteil gereicht,
dann müssen Sie es tun.
Ist das nicht deine übliche Art, mit solchen Dingen umzugehen,
Min Kyung Chae?
Mehr als Wahrheit oder Fakten,
Sie berechnen, welche Situation
Ihnen zum Vorteil gereicht...
Und triff deine Entscheidung
basierend darauf, was du dadurch gewinnen kannst.
Wenn du mir raten wolltest, es zu verdrängen,
hättest du es gar nicht erst ansprechen sollen.
Was genau wissen Sie?
Was geschieht also,
wenn die Büchse der Pandora geöffnet wird?
Gibt es
darin eine noch erschreckendere Wahrheit?
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, du sollst erst fragen,
wenn du dir sicher bist, dass du damit umgehen kannst.
Warum hast du es mir dann erzählt?
Um zuzusehen, wie ich zerstört werde?
Würdest du deswegen völlig zusammenbrechen?
Seit 20 Jahren sehe ich sie
wie meine Tochter.
Glaubst du, ich würde nicht zusammenbrechen?
Könntest du ehrlich sagen, dass du das nicht tun würdest?
Andererseits...
Was weißt du schon...
Geht es um die Liebe oder das Mitgefühl einer Mutter?
Du bist ja kaum ein Mensch.
Was könntest du da schon verstehen?
Hast du mich wie deinen Hund behandelt?
Weil ich nicht menschlich genug bin?
Es war in Ordnung, als du mich für Spiele benutzt hast,
aber ich kann das nicht auch für dich tun?
Du darfst mich verraten,
aber ich darf dir das nicht antun?
Du wolltest also, dass ich meine eigene Medizin zu schmecken bekomme ?
Ist das der Grund, warum du mir die grausame Wahrheit gesagt hast?
Grausam?
Du hast noch nicht einmal richtig gekostet.
Du hast keine Ahnung, was wirklich grausam ist.
(Verteilung)
Warum sitzt du hier nur rum und hängst rum?
Gehst du nicht zu deinem Nebenjob?
Was ist los? Fühlst du dich nicht wohl?
Bei näherem Hinsehen siehst du schrecklich aus.
Mein Gott, was ist über Nacht passiert?
Ist letzte Nacht etwas passiert?
Kyung Chae...
Sie war wütend auf mich, weil ich nicht so war wie sie.
Sie hat sich gestern so komisch verhalten.
Jeder, der sie gesehen hätte, hätte
sie für verrückt gehalten.
Hat Frau Kyung Chae das gesagt?
Es ist ja nicht so, als wäre es etwas Neues
, dass ich meiner Familie nicht ähnlich sehe.
Das stresst mich schon
seit meiner Kindheit.
Jeder kann erkennen, dass Soo Jung eine Min ist,
nur ich nicht.
Ehrlich gesagt, ist das der Grund, warum ich immer wieder ausfallend geworden bin
und in Schwierigkeiten geraten bin.
Ist das wirklich der Grund?
Natürlich. Ich bin ja nicht blind.
Ich weiß, ich sehe weder meinem Vater
noch meinem Bruder noch Kyung Chae ähnlich.
Wie könnte ich das akzeptieren?
Deshalb habe ich es nie geschafft,
mein Leben in den Griff zu bekommen.
Hey, wir müssen los.
Sag nichts mehr.
Wir sind nur da, um zu sehen, was Papa will.
Ich weiß, dass.
Die Aktionärsversammlung
findet jetzt auf keinen Fall statt.
Wir müssen also nur so tun, als ob
wir auf Papas Seite stünden.
Ich verstehe, okay?
Oh, Vater!
Du bist ja wirklich wach. Warum hast du...?
Nein, das meinte ich nicht.
Du hättest viel früher aufwachen sollen.
Wir haben uns solche Sorgen um dich gemacht.
Ich war so wütend, dass
Kyung Chae dich hinter unserem Rücken versetzt hat.
Wie sind Sie hier reingekommen?
Ich habe ihnen gesagt, sie sollen nicht jeden reinlassen.
Wir flehten.
Wir sagten, wir seien nicht irgendwer
und hätten etwas von Ihnen zu hören.
Was möchten Sie von mir hören?
Sie wollen also hören, dass ich sage,
wir sollten Lucia loswerden...
und Kyung Chae zum Vorsitzenden ernennen?
Ihr steht also beide auf Kyung Chaes Seite?
Wollt ihr sie auch loswerden?
Natürlich nicht. Dann wären wir ja nicht hier.
Wir sind aus genau dem gegenteiligen Grund gekommen.
Du bist wach und es geht dir jetzt bestens.
Du würdest Lucia doch nicht rauswerfen, oder?
Und Kyung Chae zum Vorsitzenden machen?
Das ist doch nicht dein Ernst!
Nicht nach dem, was sie dir angetan hat.
Wie konnte sie es wagen?
Wenn du das so empfindest,
sag Kyung Chae, sie soll absagen...
die Aktionärsversammlung
und all der andere Unsinn.
Sag ihr, sie soll mich nicht noch wütender machen.
Hey.
Es sieht so aus, als sei Vater wütend
auf Kyung Chae.
Seht ihr?
Sie glaubt immer noch, dass sie das durchziehen kann.
Das war alles nur Gerede,
bevor Papa aufgewacht ist.
Und was wird Kyung Chae nun tun?
Alles umsonst.
Genau. Wenn es gelingt,
ist es eine Revolution.
Wenn es scheitert, ist es ein Staatsstreich.
Kyung Chae ist gescheitert.
Und Lucia hatte einfach unglaubliches Glück.
Wenn die Aktionärsversammlung
stattgefunden hätte,
Sie wäre mit Sicherheit gefeuert worden.
(CEO Min Kyung Chae)
(Verteilung)
Hey, ich habe eine Nachricht von Pater.
- Was ist los?
- Er sagte, wir sollen dieses unsinnige Treffen absagen.
Wenn Sie diesen lächerlichen Unsinn , Lucia zu entlassen, fortsetzen ,
Du wirst in ernsthafte Schwierigkeiten geraten.
Das waren seine Worte.
Ganz ehrlich, du hättest es etwas weniger forsch angehen sollen.
Deine Laune ist der Grund, warum nichts funktioniert.
Und da hatte ich mir umsonst Hoffnungen gemacht .
Ich dachte wirklich, du würdest sie rausschmeißen
und den Vorsitz übernehmen.
Ich bin da wirklich voreilig gewesen.
Ich, ein Regisseur? Niemals.
Übrigens,
Hast du nicht gesagt, dass Papa und diese Frau
sich scheiden lassen?
Warum fragen? Das hat sich ja auch erledigt.
Natürlich.
Wird jemals irgendetwas gut gehen?
Hey, was ist denn mit ihr los?
- Sie ist völlig abwesend.
- Ich weiß, oder?
In jeder anderen Situation
würde sie jetzt einen riesigen Wutanfall bekommen.
Es ist, als ob
sie mit etwas anderem beschäftigt wäre, nicht wahr?
Als ob etwas Wichtigeres dazwischengekommen wäre?
Was könnte im Moment wichtiger sein ?
Ich habe dir gesagt, du sollst an deinem Schreibtisch bleiben.
Alle anderen sind draußen im Außendienst.
Wer soll das Büro überwachen?
Ich hatte einen guten Grund zu gehen.
Und was könnte denn so wichtig gewesen sein
, dass Sie weg mussten?
Mein Vater ist aufgewacht.
Hätte ich als sein Sohn das einfach ignorieren sollen?
Du hast den Vorsitzenden aufgesucht?
Der Vater möchte, dass die Aktionärsversammlung
abgesagt wird.
Es sah so aus, als würde er
sehr bald entlassen und wieder an seinen Arbeitsplatz zurückkehren.
Falls das passiert,
Was wird mit Lucia geschehen?
Was denkst du, wird passieren?
Wenn mein Vater als Vorsitzender zurückkehrt,
Lucia wird wieder CEO werden,
und Kyung Chae wird zum Rücktritt gezwungen.
Soo Jung behält ihre Position als Regisseurin,
und was mich betrifft,
Ich bin einfach nur...
Verdammt.
(Verteilung)
Wo bist du?
Warum interessiert es dich, wo ich bin?
Komm sofort in mein Büro.
Wir müssen reden.
Das ist schade.
Ich bin momentan leider zu beschäftigt.
Ich rufe dich später an, wenn ich Zeit habe.
Ich muss dich etwas fragen.
Und ich brauche deine Ehrlichkeit.
Ich bin heute einfach so beliebt, nicht wahr?
Alle rufen nach mir, egal wo ich bin.
Was auch immer es ist, frag Moon Tae Kyung,
deinen letzten Mann.
Was könnte ein Geist aus deiner Vergangenheit
wie ich schon wissen?
Hast du zufällig...
Sag Min Kyung Chae, dass Se Ri nicht...
ihre leibliche Tochter?
Und was wäre, wenn ich es täte?
Bist du verrückt?
Wie konntest du ihr das nur sagen?
Hast du eine Ahnung,
was Kyung Chae gestern mit Se Ri gemacht hat?
Bei diesem Tempo befürchte ich, dass
sie Se Ri zerstören wird.
Sie hat sie 20 Jahre lang wie ihr eigenes Kind aufgezogen,
nur um dann festzustellen, dass sie es nicht ist.
Glaubst du wirklich, dass
sie im Moment bei klarem Verstand ist?
Deshalb habe ich dir gesagt,
dass du, ich und Se Ri...
sollte wirklich von vorne anfangen.
Ich sagte, wir könnten Mingang einnehmen,
und dass wir alles dafür geben sollten.
Als ich sagte, wir könnten
eine richtige Eigentümerfamilie sein,
mit meiner Blutlinie, nicht mit der der Mins,
Du warst es, der alles weggeworfen hat.
Du hast alles ruiniert, und was nun?
Du meinst also, das ist alles meine Schuld?
Hey, Baek Sul Hee.
Wenn du dich festgelegt hättest, wären wir
für den Rest unseres Lebens ausgesorgt gewesen.
Du hast den schwierigen Weg gewählt.
Verstanden?
Du hättest ihr nicht alles erzählen müssen!
Bist du überhaupt ein Mensch?
Du verdienst es nicht, Se Ris Vater zu sein.
Ich brauche das alles nicht mehr.
Das spielte nur dann eine Rolle, als Se Ri der Erbe
von Mingang Distribution war.
Du sagtest...
Sie würden Se Ri doch niemals zum Vorsitzenden
von Mingang Distribution machen, oder?
Dann kann ich mit ihr auch nichts anfangen.
Ich brauchte sie nur so lange, wie sie
die Besitzerin von Mingang sein würde.
Tae Kyung hatte Recht.
Du verdienst keine Familie.
Du wirst dein ganzes Leben allein verbringen
und allein sterben.
Wenn du mich weiterhin reizt,
Ich könnte ja verraten,
mit wem Se Ri vertauscht wurde...
und wer ihre Mutter ist.
Ich halte mich vorerst zurück.
Aber wenn du mich weiter bedrängst,
kann ich nicht sagen, was ich tun werde.
Ernsthaft!
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Min Kyung Chae weiß es bereits.
Kim Sun Jae ist wirklich ein hoffnungsloser Fall.
Ich hoffte, es wäre nicht wahr.
Ehrlich gesagt, wenn man ihn kennt, ist es ein Wunder, dass
er ihr nicht schon alles erzählt hat.
Das wird nicht lange anhalten.
Sobald er glaubt, dass es wirklich vorbei ist für ihn,
Er ist der Typ, der verrät, wer ich bin,
und alle mit in den Abgrund reißt.
Dann müssen wir handeln,
bevor Kim Sun Jae alles in die Luft jagt.
Die Absage der Aktionärsversammlung
ist letztendlich nur eine vorübergehende Lösung.
Übrigens,
Wurden Sie
heute von jemandem Verdächtigen verfolgt?
Ich hätte Glück, wenn ich es nicht wäre.
Das sind die Männer,
die Vorsitzender Min Doo Sik eingestellt hat.
So leicht werden sie nicht aufgeben.
Ich habe sie abgehängt und bin gerade erst nach Hause gekommen.
Ich machte mir Sorgen um das Kassenbuch
in meinem Zimmer.
Dazu solltest du etwas essen.
Du hast das Abendessen ausgelassen
und nur getrunken.
Was ist nur in dich gefahren?
Was gibt Ihnen das Recht
, in mein Leben einzugreifen?
Es muss Ihnen gefallen haben.
Ich sah mir dabei zu, wie ich ein Kind anhimmelte,
das nicht einmal mein eigenes war.
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Wenn ich in der gleichen Situation wäre,
würde ich alles wieder genauso machen.
Soll ich es wiederholen?
Wenn dieselbe Situation
10 oder 100 Mal eintreten würde,
Ich würde die Babys trotzdem vertauschen!
Wenn es bedeutete...
Ich rette Sie, Frau Kyung Chae,
Ich werde das, was ich getan habe, niemals bereuen.
Ich kann meine Strafe auch später annehmen.
Was ist passiert...
dem Baby von damals?
Sie hörte auf zu atmen.
Ich habe es selbst überprüft.
Kyung Chae weint?
Ich frage mich, was passiert ist.
Was? Kyung Chae weint? Warum?
Ich weiß es nicht.
Sie schluchzte in Manager Gongs Armen.
Ich frage mich, ob das der Grund ist.
Vater sagte, er würde es Kyung Chae heimzahlen,
wenn sie unsere Stiefmutter entlassen müsse.
Seht nur, wie sie
die Aktionärsversammlung verpatzt hat.
Ich wette, morgen gibt es
dazu ein offizielles Dokument.
Aber warum kommt dein Vater nicht nach Hause?
Bevorzugt er den Krankenhausaufenthalt?
Nein, dort gibt es einfach weniger Stress für ihn.
Jedenfalls hat Kyung Chae es sich
diesmal wirklich mit Vater verscherzt.
Sie verhält sich
schon seit geraumer Zeit auf eine Weise, die Vater verärgert.
Und es war nur eine Frage der Zeit, bis es ihr um die Ohren fliegen würde
.
Kyung Chae hat
zu viele Stunts bei Father abgezogen.
Aber warum sollte Kyung Chae
wegen so etwas weinen?
Und in Manager Gongs Armen?
Das ergibt überhaupt keinen Sinn.
Es sei denn, es könnte um etwas anderes gehen.
Komm schon, du weißt doch,
was ich dir letztes Mal erzählt habe.
Was, schon wieder?
Dass Se Ri Kyung Chaes Tochter ist?
Und dass sie bei der Geburt vertauscht wurden?
Liebling, du hast
zu viele Seifenopern geschaut.
Unglaublich.
Moment mal. Wenn die Aktionärsversammlung ausfällt
und deine Stiefmutter nicht entlassen wird,
Was bedeutet das für Sie?
- Und wie steht es mit Ihrer Beförderung zum Direktor?
- Was denken Sie darüber?
Es ist gescheitert.
Verdammt.
Tae Joo, lange nicht gesehen.
- Wie geht es dir?
- Mir geht es gut. Und dir?
Du weißt ja, wie das ist.
Was führt Sie zu dieser Stunde hierher?
Ich dachte, Sie sollten
über etwas Bescheid wissen, Frau Jang.
Die Aktionärsversammlung,
die ich vorhin erwähnt habe...
wurde abgesagt.
Das freut mich für dich.
Das sind doch gute Neuigkeiten für dich, oder?
Jetzt können Sie sich weiterhin unbeschwert die Taschen füllen .
Du hast Min Doo Sik
voll im Griff.
- Frau Jang.
- Der Himmel muss Ihnen wohlgesonnen sein.
Oder vielleicht doch nicht?
Oder vielleicht hilft dir Mi So?
Nein, das ist es nicht.
Du und Mi So seid nicht ein einziger Tropfen Blut gemeinsam.
Das ergibt doch keinen Sinn, oder?
Min Kyung Chae...
Sie fand außerdem heraus, dass Se Ri
nicht ihre leibliche Tochter ist.
Jetzt wird sie verstehen,
warum du ihr den Rücken gekehrt hast.
Und? Na und?
Du bist den ganzen Weg
nur gekommen, um mir das zu sagen?
Es tut mir leid, aber ich möchte nichts
mehr mit dir zu tun haben.
Na gut. Nennen Sie es eine grausame Fügung des Schicksals
oder was auch immer.
Aber Ihre Tochter und meine Enkelin
wurden vertauscht.
Öffentlich gesehen mag es Ihre Tochter gewesen sein
, die gestorben ist.
Aber tatsächlich ist meine Enkelin
verstorben.
Sie stürzte sich, zerbrechlich wie sie war, von einem Dach.
Und wenn man mal genauer darüber nachdenkt,
Lag es nicht alles an dir?
- Frau Jang.
- Deshalb sage ich das.
Sie hat es ja nicht absichtlich getan,
und du hast sie auch nicht dazu angestiftet.
Also sage ich, ich lasse es gut sein!
Also komm nicht her
und mach es mir nicht noch schwerer.
Ich halte mich jetzt schon nur noch mit Mühe über Wasser.
Ich bin gekommen, weil ich möchte, dass wir...
Zurück zu den alten Verhältnissen.
Ich weiß, es ist schwierig für dich.
Aber ich bitte dich, mir zu verzeihen...
Und bring mich zurück.
Es war ein Fehler, hierherzukommen.
Nein, du hättest wirklich gar nicht kommen sollen.
Von nun an
ist mir egal, was mit dir passiert...
mit der Familie Min.
Selbst wenn du
direkt vor meinen Augen tot umfällst,
Ich werde wegschauen.
Frau Jang weigert sich also,
Sie wieder aufzunehmen?
Es muss für sie unerträglich schmerzhaft sein,
wenn sie an Mi So denkt.
Und es wird ihr nicht leichtfallen,
aufzuhören, Se Ri die Schuld zu geben.
Und trotzdem will sie es so beenden?
Nach allem, was ihr beide durchgemacht habt?
Ich weiß, dass Blutsbande wichtig sind.
Aber mal ehrlich.
Ich hätte Frau Jang nie
für so eine Person gehalten.
Vor allem nachdem ich sie angefleht hatte.
Sie vergötterte Se Ri,
weil sie glaubte, diese trage das Blut ihres Sohnes in sich.
Jetzt, wo die Dinge anders sind,
fällt es ihr sicher schwer, das zu akzeptieren.
In solchen Zeiten bin ich völlig verwirrt.
Nehmen wir zum Beispiel Mi So und Yeon Ah.
Sie sind nicht deine Blutsverwandten.
Aber die beiden...
bedeuten dir mehr als irgendjemand sonst.
Das ist richtig.
Ich glaube, die Bindungen, die man eingeht,
können stärker sein als Blutsbande.
Aber so empfinde ich es nun mal.
Ich kann andere nicht dazu zwingen, dasselbe zu empfinden.
Genau.
Und genau das ist es, was die Sache so ärgerlich macht.
Weil ich tatsächlich nachvollziehen kann,
woher sie kommt.
Warum schaust du mich so an?
Bitte, nehmt Lucia zurück.
Auch damit kannst du keinen Frieden finden , Mutter.
Tae Joo, du wirst es verstehen,
wenn du eines Tages selbst ein Kind hast.
Wie mächtig Blutsbande sein können.
Nach dieser Logik,
Ich teile keinen Tropfen deines Blutes mit dir.
Deshalb muss es
für mich lächerlich erscheinen, dich "Mutter" zu nennen.
Warum musst du so zynisch sein?
Ich dachte, du wärst anders, Mutter.
Als ich
auf den Straßen von New York kaum überleben konnte,
Du warst der Einzige,
der sich bei mir gemeldet hat...
Mich wie einen Menschen zu behandeln.
Mehr als jeder andere
Du hast mir beigebracht
, dass manche Bindungen stärker sind als Blutsbande.
Worüber denkst du so angestrengt nach?
Wenn du diesen ernsten Blick bekommst,
kann das nur eines von zwei Dingen bedeuten.
Geld oder Frauen.
Beides. Verdammt.
Ich denke an unsere Schwiegereltern.
Ich habe gehört, er sei wieder völlig klar.
Wir müssen darüber nachdenken,
was als Nächstes passieren wird.
Wird er wieder Vorsitzender werden
oder seiner jungen Frau den Posten überlassen?
Du weißt doch, wie gierig dieser Mann ist.
Er ist nicht der Typ, der den Vorsitz einfach so aufgibt .
Ich weiß es nicht. Eine Nahtoderfahrung
kann einen Menschen verändern.
Er stand kurz vor dem Tod und ist wieder gesund geworden.
Glaubst du, er wird derselbe bleiben?
Ach, bitte. Ein Leopard
ändert seine Flecken nicht.
Egal, vergiss das.
Sie halten
Ihre Aktien also noch?
Meine liebe Frau, zum tausendsten Mal:
​​Ja, ich habe sie noch.
Da uns mitgeteilt wurde, dass
diese Aktien benötigt würden,
Ich wette, dieser Haushalt
steuert auf Ärger zu.
Bist du etwa ein Hellseher?
Geh und mach einen Stand auf. Hör auf, dich
in Dinge einzumischen, von denen du keine Ahnung hast.
Wie kann es sich um Einmischung handeln
, wenn Ja Kyung und Ji Seop involviert sind?
- Geh ans Telefon.
- Mensch.
Ja Kyung! Was ist los?
Was bedeutet das also für Ji Seop?
Meine Güte, es ist so schwer,
diese Regieposition zu bekommen.
Okay, ich werde es deinem Vater sagen.
- Meine Güte.
- Was hat Ja Kyung gesagt?
Sie sagte, die Aktionärsversammlung
oder was auch immer sei abgesagt worden.
Ji Seops Beförderung ist damit vom Tisch.
Wirklich? Wurde die Aktionärsversammlung
abgesagt?
Nun ja.
Warum freust du dich so sehr darüber?
Du führst etwas im Schilde.
Ich lebe, damit ich ohne einen einzigen Funken Scham zum Himmel aufblicken kann .
Schon ein leichter Windhauch in den Blättern schmerzt mich.
Ich liebe alles, was dem Vergänglichen geweiht ist.
- Yang Mal Sook, Ja Kyung und Stella.
- Was?
(Verteilung)
Die Hauptversammlung
ist also komplett abgesagt, richtig?
Aussteigen.
Daran kann ich jetzt noch gar nicht denken.
Das ist nicht deine Art. Was ist nur los mit dir?
Du gerätst in Gefahr, wenn das passiert.
Ich weiß, es ist seltsam, dass ich mir
Sorgen um dich mache.
Aber wenn Papa zurückkommt, selbst morgen,
Diese Position wird an ihre ursprüngliche Inhaberin, diese Frau, zurückgehen .
Und Sie werden aus dem Unternehmen gedrängt.
Ich weiß. Du musst es nicht buchstabieren.
Du weißt das,
und verhältst dich trotzdem so?
Was ist los mit dir? Du bist ja völlig abwesend!
Ich sagte: Raus hier!
Sie haben mich gerufen?
Mal ehrlich, was ist eigentlich mit Kyung Chae los?
Sie scheint sich überhaupt nicht für
die Aktionärsversammlung zu interessieren.
Meinst du?
Entweder ist etwas Größeres passiert,
oder sie ist einfach in ihren eigenen Gedanken versunken.
Sie verhält sich nicht so,
weil wir zusammen sind, oder?
(Verteilung)
(CEO Min Kyung Chae)
Was führt Sie zu dieser Stunde hierher?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst die Vergangenheit hinter dir lassen
und weiterleben.
Wo liegt Se Ri?
Sie ist in ihrem Zimmer.
Sie hat sogar ihren Nebenjob sausen lassen
und ist nicht aus ihrem Zimmer gekommen.
Was machst du um diese Zeit hier?
Es tut mir so leid.
Ich hätte dich neulich Abend niemals so behandeln dürfen .
Es war alles meine Schuld.
Sind Sie deshalb hier?
Um sich bei mir zu entschuldigen?
Ja.
Ist das alles?
Es ist okay.
Ich war zunächst etwas geschockt.
Aber ich dachte einfach, du stündest
unter enormem Stress...
in letzter Zeit bei der Arbeit.
Das hast du gedacht?
Du hast ein großes Herz.
- Mich und alles andere zu verstehen.
- Wenn ich es nicht tue, wer dann?
Ehrlich gesagt, manchmal
gingst du mir auf die Nerven.
Aber es gab weitaus mehr schöne Zeiten.
Als mich niemand sonst wie einen Menschen behandelte,
warst du der Einzige, der sich um mich kümmerte.
Auf dich konnte ich mich immer verlassen.
und du warst wie eine Mutter für mich.
Eine Mutter?
Eine Mutter.
Als ich klein war, habe ich mir immer gewünscht,
dass du meine richtige Mutter wärst.
Das habe ich tatsächlich manchmal gedacht.
Das hast du wirklich geglaubt?
Ist etwas nicht in Ordnung, Kyung Chae?
Warum weinst du? Weine nicht.
Wie oft muss ich dir noch sagen,
dass du vor dem Firmengebäude postieren sollst...?
und ihn überfallen?
Der Kerl ist schneller, als er aussieht,
und er ist ein zäher Kämpfer.
Dann holt euch mehr Männer!
Mir ist egal, was es kostet.
Wenn du noch einmal scheiterst, ist das dein eigenes Begräbnis.
Du solltest Moon Tae Kyung heute noch ausschalten .
Bin ich zu paranoid?
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)